'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Ayush, silakan coba...
- Ya.  Aku sedang mencoba.
Aku sedang mencoba.  - Ya.
'Ya Tuhan!  Seorang gadis!'
'Aku bersumpah!  Vikrant ternyata
benar-benar penjahat super.'
Setelah sekian lama, kita punya
kesempatan untuk bersama.
'Ini dinding kaca!  Sialan, bung!'
'Aku tidak bisa mendengar apa-apa!'
'Tapi melihat mereka seperti
ini, aku yakin tentang satu hal.'
"Hubungan mereka sudah cukup lama."
Ayush.
Ayush!  - Diam!
Ayush!  - Apa itu?
Apakah Anda mendapatkan bukti?
- Ya.
Vikrant telah terungkap, Shalu.
Rahasianya telah terungkap.
Ayo.  Lihat mereka bersama.
Dia...
Aku mencintaimu.
Saya sangat mencintaimu.
Banyak.
Ayush, dia... Si bodoh ini...
Ayush!  Rantai pernikahan itu!
Apakah itu berarti
dia sudah menikah?
Dia masih menikahi Lakshmi!
Oh tidak!  - Astaga!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Oke.
Ayush, klik foto.
Shalu, saya rasa kita tidak akan
mendapatkan foto yang jelas.
Kelambu ini ada di sini.
TIDAK.
Ayush, mari kita hancurkan.
- Tidak. Diam!
Jika ada suara, kita akan tertangkap.
Dia akan mengetahui segalanya.
Jika dia meragukan kita, kita
tidak akan mendapatkan bukti.
Lalu, apa yang akan kita ceritakan pada Rishi?
Shalu, aku tahu kapan, apa dan
bagaimana memberitahu Rishi tentang itu.
Apa pun yang terjadi,
Vikrant akan terungkap hari ini.
Ya!  Lakshmi salah!
Kami menipunya untuk menikahi Rishi!
Lakshmi salah
karena dia mempertaruhkan
nyawanya untuk menyelamatkan Rishi.
Dia menyelamatkannya berulang kali!
Lakshmi salah!
Dia mengorbankan kebahagiaannya
untuk membuat keluarga ini bahagia!
Lakshmi salah
karena dia tidak pernah melakukan apapun
untuk merusak
reputasi keluarga ini
atau putuskan hubungan apa pun!
Dia tidak pernah melakukan apapun.
Tetap saja, Lakshmi salah!
Anda mendengarnya sekarang.
Anda mendengarnya!  Apakah kamu puas?
Sekarang, beri tahu saya
bagaimana Anda akan menghukumnya!
Katakan padaku hukuman
apa yang akan dia dapatkan!
Malishka, beri tahu aku satu hal.
Apakah kamu benar-benar mencintai Rishi?
- Aku mencintai nya!
Aku sangat mencintainya!
Aku mencintainya lebih dari hidupku!
Itu sebabnya saya khawatir
tentang Lakshmi yang
merenggutnya dariku.
Jika Anda mencintainya, Anda harus percaya padanya.
Tidak ada cinta tanpa kepercayaan.
Tapi, nenek...
- Itu dia!
Anda pikir Lakshmi akan
menarik Rishi ke dirinya sendiri!
Dia sudah menjadi suaminya!
Dia menikah dengan Rishi!
Mengapa dia meninggalkannya?
Mengapa dia menceraikannya?
Kamu adalah perempuan.
Anda harus mengerti
mengapa dia menceraikan Rishi!
Mama!
Dan, Neelam, kamu...
Anda benar sekali.
Rishi membawanya ke
sini untuk menikahkannya.
Dan kami akan menikahkannya.
Tapi apakah ada yang bertanya padanya
jika dia datang ke sini karena pilihan?
Apakah dia menyuruh
Rishi untuk menikahkannya?
Dia siap menikah dengan
pria seperti Balwinder
hanya untuk menghindari
pertanyaan yang diajukan padanya.
Dia melakukan begitu banyak!
Tapi tidak ada yang bisa melihatnya!
Jika masih ada yang ingin ditanyakan,
teruskan.
Ayo.  Tanya dia.
Tanya Lakshmi!
Tapi pertanyaan Anda
akan dijawab oleh saya!
Karishma.
Apakah Anda ingin menanyakan sesuatu padanya?
Dan, Malishka, kamu...
Apakah Anda memiliki pertanyaan?
Dan, Neelam, kamu...
Saya tidak ingin bertanya kepada Lakshmi.
Tapi aku ingin mengatakan
sesuatu padamu.
Itu hanya satu hal.
Anda adalah anak tertua di rumah ini.
Anda adalah ibu mertua saya, dan
saya adalah menantu perempuan Anda.
Dan itu adalah tugas saya untuk memberitahu Anda ini.
Ibu, jangan percaya gadis
ini secara membabi buta.
Jangan membelanya.
Dan saya memberitahu Anda
untuk bangun dan melihat dia!
Cobalah untuk mengenalnya!  Pahami dia!
Lihatlah dia dengan hati-hati!
Dia adalah Lakshmi!
Dia mewakili keberuntungan!
Dan Anda tidak meragukan
seseorang seperti itu.
Dia harus disembah!
Dia harus dihormati dan dihargai!
Kami telah mengusirnya
dari keluarga kami.
Tapi setidaknya kita seharusnya tidak
memperlakukannya dengan cara yang buruk.
Mulai hari ini, tidak ada yang akan meragukannya.
Tidak ada yang akan menanyainya!  Tidak
ada yang akan menanyakan apapun padanya!
Mulai sekarang, tidak ada
yang akan menanyainya
hubungannya dengan Rishi!
Tidak ada yang akan memiliki kesalahpahaman
tentang hubungannya
dengan Rishi!
Dan hari ini, saya memberi tahu
Anda ini untuk terakhir kalinya!
Apa yang terjadi padanya hari ini
tidak boleh diulang.
Dan jika itu terjadi,
Aku akan menghukummu untuk itu!
Dengarkan aku baik-baik!
Ya, Ayush.  Beri tahu saya.
Apa?
Di mana?  Aku akan ke sana sekarang, Ayush.
Tunggu sebentar.
Saya tidak memberi tahu Lakshmi
tentang itu.  Saya akan memberitahu dia.
TIDAK.
Saya akan melakukan satu hal.  Saya
akan pergi ke sana dan menilai situasinya.
Kemudian, saya akan memberi tahu Lakshmi.
Ini dia.
Terima kasih.
Haruskah aku memberimu sesuatu yang dingin?
Duduklah bersamaku.
Itu sebabnya kamu adalah Lakshmi.
Daripada mengkhawatirkan
kebahagiaan dan kesedihanmu,
Anda peduli tentang kebahagiaan
dan kesedihan orang lain.
Maafkan aku sayang...
- Nenek.
Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda akan bersikap seperti ini dengan saya?
Kamu memanggilku sayang.
Anda menganggap
saya putri Anda, kan?
Jadi, sentuh kepalaku
dan memberkati saya.
Jangan pernah meminta maaf padaku.
Hari ini, Anda telah
dipermalukan di rumah ini.
Saya tidak tahan!
Mereka meragukan Anda sepanjang waktu!
Mereka berbicara omong kosong!
Kapan anggota keluarga ini
akan berhenti meragukan Anda?
Kapan mereka akan
mulai memahami Anda
dan lihat sisi aslimu?
Tidak apa-apa.  Mereka adalah orang tua saya.
Mereka bisa menanyaiku.
Mereka punya hak.
- Mereka bisa menanyaimu.
Tapi mereka tidak bisa meragukanmu.
Tapi sayang,
jangan merasa buruk tentang apa yang mereka katakan.
Apakah Anda merasa buruk tentang
apa yang dikatakan keluarga Anda?
Di samping itu,
Aku akan meninggalkan
rumah ini setelah beberapa hari.
Kemudian, tidak ada yang akan menanyai saya.
Itulah yang menyakitiku.
Kamu akan pergi.
Saya harap...
Saya berharap Anda bisa tinggal di sini selamanya.
"Oh Tuhan!"
Nenek.
SAYA...
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Iya katakan padaku.
Ini tidak diperlukan, sayang.
Saya memiliki keyakinan
implisit pada Anda dan Rishi.
Tapi, nenek
Aku masih ingin memberitahumu.
Aku akan merasa lebih baik setelah memberitahumu.
Oh!  Apakah begitu?
Bagus.  Beri tahu saya.
Nenek, di toko perhiasan,
Resi...
Rishi mengikat rantai
pernikahan di leherku.
Seandainya ada yang melihat
kami, apa yang akan dia pikirkan?
Dia mengikatnya untuk memeriksa
bagaimana tampilannya di leherku.
Tapi bagaimana kita bisa
membuat orang lain mengerti itu?
Untuk menyembunyikannya dan
memastikan tidak ada yang melihat kita,
kami bersembunyi di sana.  Aku membawanya bersamaku.
Itu karena kami tidak tahu
bagaimana meyakinkan semua orang.
Anda konyol!
Anda tidak mungkin, Lakshmi!
Apakah hanya itu?
Nah, Rishi tidak mengikat
rantai pernikahan di lehermu
untuk menikahimu, kan?
Dengar, aku punya pendapat ortodoks.
Tapi saya masuk akal.
Saya tahu bagaimana berubah dengan waktu.
Saya mempertimbangkan
situasi dan keadaan
dan menilai segala sesuatu
sebelum membuat keputusan.
Dipahami?
Saat Rishi mengikat rantai
pernikahan di sekelilingmu,
dia tidak punya perasaan apapun
yang seharusnya tidak dia miliki.
Dia tidak merasa begitu, kan?
Kemudian, topik berakhir di sana.
Anak saya memiliki hati yang murni.
Jadi, bahkan Anda harus
menyingkirkan semua pikiran konyol.
Apa yang dikatakan anggota keluarga kepada Anda
dan meragukan niatmu...
Apa yang terjadi dengan Rishi... Oke?
Hanya itu saja.
Tetaplah tersenyum seperti ini.
Kamu terlihat sangat manis.
Berbahagialah.
Sekarang beritahu saya.
Setelah memberi tahu saya,
apakah Anda merasa lebih baik?
Ya.
- Anda merasa lebih baik, kan?
Nenek... Dia terlalu berlebihan!
Bibi, aku benar-benar minta maaf untuk mengatakan ini,
tapi nenek telah memanjakan Lakshmi!
Dia telah menempatkannya di atas alas!
Lihatlah Lakshmi!  Dia
ternyata sangat licik!
Dia diam.  Mulutnya tertutup.
Dia pasti sedang menunggu
untuk nenek datang
untuk menyelamatkannya.
Jika ada begitu banyak
kebisingan, nenek akan ada di sana!
Lihat!  Itulah yang terjadi!
Nenek sampai di sana!
Malishka, sekarang, kamu bereaksi berlebihan!
Maksud saya kita semua
punya masalah dengan Lakshmi.
Tapi jangan bilang dia berdiri
di sana dan menunggu ibu!
Dia tidak tahu ibu akan datang
ke sana dan menyelamatkannya!
Malishka.  Karishma.
Tenang, kalian berdua.
Tidak masalah apa yang
ibu ingin katakan atau lakukan.
Yang ingin saya ketahui hanyalah
di mana Rishi dan Lakshmi
pergi bersama dan mengapa!
Seandainya Lakshmi memberi tahu kami,
kita akan mendapat bukti
yang memberatkannya
bahwa dia mencoba menjebak Rishi.
Apakah Anda berdua mendapatkannya?
Seandainya kita tahu yang sebenarnya,
kita akan mendapatkan
bukti melawan Lakshmi!
Namun sayangnya, kita tidak
akan pernah mengetahuinya.
Mengapa Anda membutuhkan bukti, bibi?
Saya memberitahu Anda!  saya yakin
ini langkah Lakshmi.
Ini adalah perencanaannya.
Tanggal pernikahan sudah dekat.
Jadi, dia pasti sedang bermain-main.
Dia pasti menghasut Rishi
untuk melakukan sesuatu untuk
membatalkan pernikahannya.
Bibi, aku tahu dia tidak
ingin pergi jauh dari Rishi.
Dia masih ingin bersama
Rishi dan mengendalikannya.
Dia ingin berada di dekatnya!
Saya memberitahu Anda!
Malishka, kami tahu itu.
Kami tahu itu dengan sangat baik.
Tetapi ketika ibu dan Vir mempercayai kami,
barulah kami dapat mengambil langkah besar!
Tapi mereka tidak akan pernah mempercayai kita!
Itu karena mereka telah
dijebak oleh Lakshmi!
Itu sebabnya mereka menyanyikan
pujiannya sepanjang waktu.
Aku tahu, bibi.  Saya tahu itu!
Tapi apa yang bisa kita lakukan?
Haruskah kita membiarkan Lakshmi
melakukan apa yang diinginkannya?
Haruskah kita membiarkan dia melakukan apa yang dia
inginkan?  Lalu, izinkan saya memberi tahu Anda!
Dia akan menguasai Rishi!
Lalu, dia akan mengendalikan semua orang...
Cukup!
Apa gunanya berdebat?
Bahkan jika Lakshmi sedang bermain game,
kita tidak bisa membungkuk
ke levelnya dan bermain game!
Lalu, apa bedanya
dia dengan kita?
Kita hanya perlu memastikan
bahwa dia tidak berhasil
dalam permainannya.
Kita harus menjauhkannya
dari Rishi dengan cara apa pun.
Ya Tuhan!
Betapa jahatnya pria ini!
Aku tahu dia pembohong, licik,
manusia yang tidak berguna dan hina.
Aku tahu itu.
Tapi level ini!
Sekarang, kami juga
telah melihat warna aslinya!
Membayangkan!  Dia digunakan untuk berbicara dengan manis!
Dia akan selalu sangat
manis, tapi inilah kenyataannya!
Dia biasa berkeliaran
seperti pria keren.
Dia dulu sangat baik.
Itu semua hanya kepura-puraan!
Itu semua hanya akting.
- Dan kamu!
Anda mengatakan kepada saya untuk
membiarkan apa pun yang terjadi terjadi.
Keajaiban ini
terjadi karena itu.
Tapi di mana Resi?
Bagaimana jika Vikrant dan
pacarnya pergi saat dia tiba?
Tidak tidak!  Ya Tuhan, tolong.
Itu seharusnya tidak terjadi.
Jika itu terjadi, usaha
kita akan sia-sia.
Tidak, hal semacam itu tidak akan terjadi.
Apa yang membuat Rishi begitu lama?
Segera datang.
Rishi harus segera datang.
Kami bahkan tidak bisa mengambil foto atau videonya.
- Tepat.
Tidak akan terlihat jelas.
Tolong, Rishi, cepat datang.
Ikut denganku.
'Apakah kamu menggoda Rishi'
'karena kamu ingin
menikah dengannya lagi?'
'Keduanya pergi ke suatu tempat.  Mereka
menghilang tanpa memberi tahu siapa pun.'
'Kami hanya bertanya di mana mereka menghilang.
- Dan mengapa?'
'Ibu, jangan percaya
gadis ini begitu saja.'
'Jangan membelanya.'
Mengapa semua orang selalu
berpikir bahwa saya salah?
Mereka pikir saya salah.
Mereka juga menyalahkan
Rishi, bersamaku.
Mereka menuding
saya setiap saat.
Aku akan segera meninggalkan rumah ini.
Mengapa semua orang masih
berpikir bahwa saya memikat Rishi?
Mengapa semua orang
berpikir tentang saya seperti itu?
Lebih baik menikah dan
meninggalkan tempat ini.
Saya hanya berharap saya meninggalkan tempat ini
paling awal.
Setelah saya menikah dengan Vikrant,
semuanya akan baik-baik saja.
Rishi dan Malishka
juga akan menikah.
Bibi Neelam juga akan senang.
Tak seorang pun di keluarga ini
akan memiliki masalah karena saya.
Tidak ada yang akan terluka.
Saya akan memastikan tidak ada
kendala dalam hal ini.  Saya akan
menikah di awal dan pergi.
Orang bodoh, idiot, tidak
berguna dan jahat ini!
Lihatlah dia!  Dia menyanyikan lagu!
Ayush, dia menipu Lakshmi dan
menyanyikan lagu-lagu romantis di sini!
Tidak masalah.  Biarkan dia bernyanyi, Shalu.
Ini akan menjadi lagu terakhir hidupnya.
Begitu Rishi datang ke sini, dia
akan menghancurkan wajahnya!
Kemudian, dia tidak akan bisa bernyanyi
atau berbicara atau bernapas dengan benar.
Aku merasa ingin menghancurkan wajahnya!
- Aku akan menghajarnya sampai babak belur!
Tapi kapan Rishi akan datang?
Untuk saat ini, mari kita pergi dari sini.
Oh tidak!
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.  Ayo pergi dari sini.
Suara apa ini?
Itu pasti kucing.
Ayush, maaf.
Saya akan mengacaukan segalanya.
Shalu, jangan stres sendiri.
Anda tidak mengacau.
Katakan sesuatu padaku.
Seandainya Vikrant sedikit curiga,
dia akan datang ke
jendela untuk memeriksa.
Tapi itu tidak terjadi.
Jadi, semuanya baik-baik saja.
Jangan khawatir, dan berdoa
bahwa Rishi segera datang.
Dia harus melihat ini.
Resi ada di sini!
Resi!
Hei, apa yang dia lakukan?
Tidak tidak tidak!
- Dia akan menuju pintu.  TIDAK!
Kita harus bertindak hati-hati.
Upaya kita akan sia-sia.
Vikrant seharusnya tidak terhindar.
Ya, ayo pergi.
Ketika Ayush menelepon saya,
dia memberi saya alamat ini.
Panggilan Anjani?
Besok adalah pertunangannya.
Dia pasti menelepon untuk membicarakannya.
Halo?  - Salam, Neelam.
Belanjanya bagus.
Kami mendapat cincin yang indah.
Kami pergi ke toko perhiasan
yang Anda sarankan.
Benar-benar!  Mereka memiliki koleksi yang bagus.
Itu hebat.  Saya senang Anda
menemukan hal-hal pilihan Anda.
Ya, kami mendapatkan segalanya.  Terima
kasih banyak telah mengirim kami ke sana.
Mendengarkan.  Apakah semuanya
siap untuk upacara pertunangan?
Ya.
Oke.  Kemudian, kita akan berada di
sana selama waktu yang menguntungkan.
Tentu saja.  Terima kasih kembali.
Dan saya akan berusaha
memastikan tidak ada yang kurang.
Apa yang kamu katakan, Neelam?
Anda tidak membiarkan kekurangan apa pun.
'roka' berlangsung dengan sangat baik.
Saya hanya berharap pertunangan
dan pernikahan berlangsung lancar.
Hanya itu yang saya doakan.
Semuanya akan terjadi dengan
lancar, Anjana.  Jangan khawatir.
Semua upacara akan terjadi
dengan kemegahan dan pertunjukan.
Setiap kesempatan akan menjadi kenangan.
Itu memang mudah diingat.  Bagaimanapun,
kami sekarang berhubungan dengan Anda.
Anda benar-benar baik bahwa Anda
memberi saya begitu banyak kehormatan.
Pokoknya, sampai jumpa besok.
Datang tepat waktu.
Tentu saja.  Sampai jumpa.
Aku juga ingin pernikahan
ini berlangsung lancar.
Saya ingin itu terjadi
tanpa hambatan.
Agar Lakshmi tidak menjadi
penghalang dalam hidup anakku.
Aku ingin dia menikah
dan pergi dari rumah ini
dan kehidupan anakku.
Aku ingin dia pergi selamanya.